Filho da puta.
Quem foi?
Ei.
Eu disse para não fazerem merda
quando estiverem trabalhando para mim.
O que estão fazendo?
Me desculpe.
Ei.
O primo do Seok-dae
foi espancado por um cara.
E aí fomos vê-lo.
Foram vê-lo e levaram uma surra?
Não foi tão ruim…
Certo.
O troco será dez vezes pior.
Certo?
Vamos ganhar dinheiro, né?
Eu vou te ajudar.
CLASSE DOS HERÓIS FRACOS:
CLASSE 1
Vejam como o mestre faz.
Beleza!
Tire dez.
Não viemos
para as avaliações de desempenho?
Viemos, sim.
Senhor Si-eun.
É fim de semana, não é?
Às vezes é preciso se divertir
para fazer o sangue fluir
e o cérebro funcionar melhor.
Você não vai fazer faculdade?
Quase!
Você levou um tiro na cabeça?
Para que quero mais estudos?
É a sua vez!
Vai, rápido!
Não fique sentado aí!
Caramba.
Lei do reflexo.
Os ângulos de Incidência
e reflexo devem ser iguais.
Ângulo de incidência, 35 graus.
Margem de erro de três graus.
Taxa de sucesso, 90%.
Vamos embora.
Não pode ir. É uma melhor de três.
A vantagem vai diminuir em 100 pontos.
O resultado será o mesmo.
Nossa.
É mesmo?
Acha que será o mesmo?
O perdedor paga a comida chinesa.
Macarrão, porco, carne frita? Escolha.
Droga!
Sabe que te deixei ganhar, né?
Não.
Que infelicidade.
Deixa pra lá. Vamos tomar cerveja.
Tenho que ir.
Vocês dois vão.
Por quê? É por minha conta, vamos.
Vocês bagunçaram meus horários.
Tá bom.
Se cuida.
Teve sorte hoje.
Da próxima vez, vai perder.
Onde vamos beber?
Não se preocupe. Venha comigo.
O que aconteceu com o seu braço?
O que acha?
Ele se machucou por sua causa.
Quê?
Quem é você?
Não importa.
Pode me fazer um favor?
Droga, por que ele está aqui?
Posso ajudar a…
São 13 mil wones.
Você pagou? Não achei nada.
Tenha um bom dia.
Estou com fome, vamos. Obrigada!
Não acredito!
Choveu do nada?
Nossa.
Por que está chovendo tanto?
Ei!
Não tenho guarda-chuva.
Me leve até em casa.
Por quê?
Porque você tem um guarda-chuva e eu não.
- Gosta de tteokbokki?
- Não.
Pode gostar de agora em diante!
Conheço um bom lugar por aqui.
É muito apimentado!
Ei.
Posso ir agora?
De jeito nenhum.
Por quê?
Não gosto de comer sozinha.
Por que não come? Muito apimentado?
Por que você come?
Aposto que não tem amigos.
Salve meu número.
Como é o seu nome?
Para quê?
Você é grosseiro.
Faz o meu tipo.
Gosto de caras babacas.
Obrigada!
Até mais.
Desculpe aquele dia.
Já estou indo.
Tá. Vou me apressar.
Certo.
Cadê a Yeong-i?
Ela está vindo.
- Gil-su está aí?
- Sim.
Boa, cara.
Um maluco trouxe o carro da mãe dele.
- Maluco do caralho.
- Muito idiota.
Filho da puta.
Falei para atender quando eu ligar.
Me desculpe.
Desculpo?
Como pretende me pagar?
Vou falar com a minha mãe.
Você tem três dias.
Se eu não receber meu dinheiro até lá,
eu vou matar seus pais
e vou queimar a sua casa.
Tudo certo?
Sim.
Bom trabalho!
Esse merdinha…
Dê meia hora de surra nele
antes de soltá-lo.
Pode furá-lo se quiser.
O quê?
Sou o primeiro. Ei!
Agora eu pego. Aqui!
Su-ho, um carro.
Isso. Entre no carro!
É o seu melhor?
Deixa comigo.
- Deixa comigo.
- Não, é meu.
Yeon Si-eun.
Podemos conversar?
Não há nada pra conversar.
Qual é o seu problema agora?
É rápido.
Por favor, me ajude.
Encontre-se com meu advogado.
O fentanil.
Diga que não era meu.
Você também, Beom-seok.
Estou ficando maluco.
Eu sou tudo para a minha mãe.
Me ajudem.
Eu posso ser preso!
Suas lágrimas falsas são patéticas.
Si-eun.
Não é melhor depormos?
Não é nada de mais.
Ei.
Por que estamos descendo?
Por aqui é mais rápido.
Se mentir, você morre.
Não é mentira.
Rápido.
O que querem comer mais tarde?
Preciso ir estudar.
Droga! Sozinho?
Vamos comer macarrão
com feijão preto mais tarde.
Ou ir a um cibercafé.
Não vai trabalhar hoje?
Eu tenho trabalho hoje?
Acho que não vai dar.
Eu avisei.
Senhores, muito prazer.
Seok-dae, são eles?
Sim.
Agora, como sabem,
por causa de vocês,
Seok-dae se machucou muito.
Ele é um garoto pobre sem plano de saúde,
mas você bateu nele.
O que você quer?
Você tem três dias.
Quero 15 milhões de wones
para resolver isso.
Que palhaçada é essa?
Que gesso é esse?
Nunca bati no seu braço.
Você quebrou o pulso dele,
mas se esqueceu.
Mas…
você tem como provar?
Esses caras são ridículos!
Ei.
Eu mato pessoas por dinheiro.
E também mutilo pessoas.
Tem orgulho disso na sua idade?
Seu babaca.
Isso parece uma piada?
Você tem três dias.
Se não conseguir o dinheiro até lá,
vai ter que pegar emprestado de mim.
Desgraçado mal-educado.
Vamos.
Su-ho, você está bem?
- Não estou, porra.
- Um segundo.
O que faremos?
Eles não me assustam.
Aí vêm eles.
Se você for, eu também vou.
Vou para casa revisar.
São eles?
Alô?
Vamos nos encontrar.
Aquele cara.
Quem é ele?
Quem?
Ah.
Gil-su?
É só alguém que nos dá trabalho e um teto.
- Que trabalho?
- Algumas coisas.
Por que quer saber?
Eu não deveria dizer isso, mas…
tenha cuidado com ele. Ele não presta.
Ele não mentiu sobre matar por dinheiro.
Ele conhece bandidos de verdade.
Ele não é gente.
É um lixo que só pensa em dinheiro.
Mas e aí?
Dê o dinheiro a ele.
Mesmo que seja só metade.
E se eu não der?
O que acontece?
Você está fodido.
Nós todos vamos nos foder.
E se eu der?
O quê?
Isso vai acabar?
Tudo bem?
Ei.
O que foi?
O quê?
Estou com fome.
LABORATÓRIO DE QUÍMICA
Vou cuidar disso hoje.
Já faz três dias.
Quinze milhões.
Vamos pagá-lo e acabar com isso.
O que é isso?
Meus pais me deram.
Está falando sério?
Seus pais te deram 15 milhões de wones?
De onde veio?
Isso importa?
Onde pegou?
Vendi o relógio do meu pai.
Ele ia me dar de qualquer jeito.
Esse cara é maluco.
Por que vai pagar a ele?
Só denuncie à polícia.
Pegue o relógio de volta.
Ele disse que a polícia não nos ajudaria.
Beom-seok.
Obrigado.
Eu sei o que fazer, não se preocupe.
Como assim?
Só denuncie à polícia.
Eu vou denunciar.
O desgraçado põe crianças
sem-teto para trabalhar para ele.
NOTA PROMISSÓRIA
Conhece o Grana Grátis? Está na moda.
O que é isso?
Um site de apostas.
Novos membros recebem 50 mil wones.
Por isso o nome "Grana Grátis".
É dos sócios de Gil-su no exterior.
É tudo armado.
No começo, você sempre ganha.
Você ganha dezenas de milhões de wones,
porque você sempre ganha.
Mas, em algum momento,
você vai perder tudo.
É muito manipulado.
Em uma hora, você tem milhões.
Depois que perde tudo,
você perde a cabeça.
E continua apostando para recuperar.
Como vão continuar
se perderem todo o dinheiro?
Gil-su tem o contato deles.
Ele oferece um empréstimo particular.
Como são jovens, não podem pagá-lo,
e aí dão garantias.
Há alguns dias,
um deles até usou o carro da mãe.
Ele usa isso
para extorquir dinheiro dos pais.
Ele usa as contas bancárias
dos jovens que ele controla.
Ele os faz traficar drogas.
É assim que ele os envolve em crimes,
deixando-os sem saída.
Ele guarda as contas, contratos,
e drogas onde eles vivem.
Precisamos levar a polícia até lá.
Como sabe disso tudo?
Olhou no Google?
Na verdade, não.
Agora que Si-eun tem um bom plano,
vamos comer antes de agir?
Estou morrendo de fome. Sério.
Esperem.
O que foi?
Eu vou lá primeiro, antes de vocês.
Quê?
Se ele tem as contas e as drogas
no escritório dele, ou sei lá o quê,
vamos mandar a polícia para lá.
Vou ligar para eles agora.
Ainda não. A polícia precisa pegá-lo lá.
Só fotos não ajudarão.
Vou primeiro e passo o endereço.
Leve a polícia até lá.
Vou ganhar tempo.
Você não pode ir lá sozinho.
Sou eu quem manda nessa escola.
Não confiam em mim?
Relaxa! Eu vou.
Ei!
Os três mosqueteiros se separaram?
Precisa da gangue inteira
para pegar um dinheiro?
Bando de babacas.
Pare de falar merda.
Passe para cá.
Antes,
vamos conversar um pouco.
Merda.
Nada de dinheiro, né?
Ei.
Não se preocupe com isso.
Não é assim.
Eu mando nessa escola.
Sobre seu site de apostas…
Com alguns ajustes,
você ganharia mais dinheiro.
Espere.
Como sabe disso?
Ele.
O primo dele está na minha classe.
Ele me mostrou o site uma vez.
Você dá aos novos usuários
cinquenta mil para jogar.
Mas não faça isso só uma vez no começo.
Distribua três vezes, no máximo.
Poderia oferecer uma recompensa
por indicação.
A escola inteira viraria um cassino.
Vocês devem ter um escritório.
Vamos tomar um café lá.
Beleza?
Esse cara tem ambição!
Beleza. Vamos.
Você dirige.
- Sim, senhor.
- Senhor?
Não vamos esperar os outros dois?
Só por precaução.
Claro. Fiquem.
Seong-chan, dirija.
O novato vem comigo.
O que está fazendo?
Espere aí.
- Estão indo pro local de vocês?
- Sim.
Ele vai sozinho? E os policiais?
Vamos pegá-lo lá. Qual é o endereço?
Rua Sanggye 17-1, em Nowon, Seul.
Uma casa de portão azul.
RUA SANGGYE 17-1, EM NOWON, SEUL
PORTÃO AZUL
Aqui. Táxi!
SI-EUN: SE O ENDEREÇO ESTIVER CERTO,
RESPONDA
O que está fazendo?
Se eu tivesse dado o dinheiro,
já teria acabado.
Por que deixou Su-ho ir sozinho?
Você viu aqueles caras.
E se algo acontecer com ele?
Rua Sanggye 17-1, em Nowon, por favor.
Yeong-i.
O que está fazendo?
Tentando prender Gil-su. Por quê?
O quê?
Ele vai chamar a polícia.
Não podemos continuar vivendo assim.
Vamos acabar com nossas vidas.
Você também não está feliz, está?
Espere aqui, beleza?
Sim.
Gostei da casa.
Um portão azul.
É azul cobalto?
Muito bonito.
Vamos.
Sente-se.
Gostei da casa.
Bem antiga.
O que quer beber?
Um pouco de água seria ótimo. Obrigado.
Quer água?
Me dê seu telefone.
Por quê?
Questão de segurança.
Isso aqui…
Preciso saber se inventou alguma coisa.
Sou alguém que leva
informações pessoais muito a sério.
Não podemos trabalhar assim.
É mesmo?
Então acho que não vai dar certo.
Me dá aqui.
Não me engane, filho da mãe!
Seu babaca! Seu merda!
Me dê o celular dele.
"Indo com a polícia"?
Gostei da casa. Um portão azul.
Ei!
O que é isso?
Eu esperava reforços,
mas você chamou a polícia, seu babaca?
Ei!
Ligue pro desgraçado do Seok-dae.
Venham comigo!
Você veio sozinho?
Sim. O dinheiro…
Quero te pagar.
Solte meu amigo, e o dinheiro é seu.
Desgraçado! Está de piada?
Venha cá.
Mas aqui não é nossa jurisdição.
Tem alguém aí?
Alguém em casa?
Ei, menino.
É aqui?
Sim.
Agora complicou um pouco.
Vamos voltar agora.
Passe na delegacia depois.
O quê?
Não temos um mandado.
Não podemos fazer nada
com apenas algumas fotos.
Vou passá-las para a Crimes Violentos.
Preste depoimento depois.
Se ligarmos, atenda.
AHN SU-HO
Os objetos são guardados em um quarto.
As contas e as drogas ficam em um cofre.
O número que você ligou
não está recebendo chamadas.
Após a conexão…
TODOS OS NOMES, LUGARES
E EVENTOS EXIBIDOS SÃO FICTÍCIOS
Legendas: Airton Almeida